Repository: ZumeProject/zume-training
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_hant, zh_hk

source: The project will start in the following languages and made available to those wishing to translate the training and tools into additional languages: Amharic, Arabic, Bengali, Bhojpuri, Burmese, Chinese (Mandarin), Chinese (Cantonese), Farsi, French, German, Gujarati, Hausa, Hindi, Indonesian, Italian, Japanese, Kannada, Korean, Kurdish, Lao, Maithili, Malayalam, Marathi, Oriya, Panjabi (Eastern), Panjabi (Western), Portuguese, Russian, Somali, Spanish, Swahili, Tamil, Telugu, Thai, Turkish, Urdu, Vietnamese, Yoruba.
ja: 、アムハラ語、アラビア語、ベンガル語、Bhojpuri、ビルマ語、中国語（普通語）、中国語（広東語）、ペルシャ語、フランス語、ドイツ語：プロジェクトは以下の言語で起動し、追加の言語へのトレーニングやツールを翻訳したい方に利用できるようになりますグジャラート語、ハウサ語、ヒンディー語、インドネシア語、イタリア語、日本語、カンナダ語、韓国語、クルド人、ラオス、マイティリー語、マラヤーラム語、マラーティー語、オリヤー語、パンジャブ語（東）、（西部）パンジャブ語、ポルトガル語、ロシア語、ソマリ語、スペイン語、スワヒリ語、タミル語、テルグ語、タイ語、トルコ語、ウルドゥー語、ベトナム語、ヨルバ語。
ko_kr: 본 프로젝트는 다음 언어들로도 시작되며, 이 외 다른 언어로 훈련과 방법들을 번역하기를 원하는 분들도 환영합니다: 암하라어, 아랍어, 벵골어, 보즈푸리어, 버마어, 중국어 (표준어), 중국어 (광동어), 이란어, 프랑스어, 독일어, 구자라트어, 하우사어, 힌디어, 인도네시아어, 이탈리아어, 일본어, 칸나다어, 한국어 , 마이틸리어 , 말라얄람어, 마라티어, 오리야어, 펀자브어(동부), 펀자브어(서부), 포르투갈어, 러시아어, 소말리어, 스페인어, 스와힐리어, 타밀어, 텔루구어, 태국어, 터키어, 우르두어, 베트남어, 요루바어.
zh_hant: 這套門徒訓練目前有這些語言︰華語﹑粵語﹑英語、法語﹑德語﹑義大利語﹑葡萄牙語﹑俄語﹑日語﹑韓語﹑印地語﹑印尼語、泰語﹑越南語﹑緬甸語﹑豪薩語 ﹑古吉拉特語、阿姆哈拉語、阿拉伯語﹑孟加拉語﹑博傑普爾語﹑波斯語﹑卡納達語﹑邁蒂利語﹑馬拉雅拉姆語﹑馬拉提語﹑奧利亞語﹑東旁遮普語﹑西旁遮普語、索馬利亞語、西班牙語﹑斯瓦希里語﹑坦米爾語﹑泰盧固語﹑土耳其語﹑烏都語﹑約魯巴語、庫爾德語、老撾語。預計也會有其他語言，我們開放給那些有意願翻譯課程與工具到其他語言的人一起參與。
zh_hk: 這套門徒訓練目前有這些語言︰華語﹑粵語﹑英語、法語﹑德語﹑義大利語﹑葡萄牙語﹑俄語﹑日語﹑韓語﹑印地語﹑印尼語、泰語﹑越南語﹑緬甸語﹑豪薩語 ﹑古吉拉特語、阿姆哈拉語、阿拉伯語﹑孟加拉語﹑博傑普爾語﹑波斯語﹑卡納達語﹑邁蒂利語﹑馬拉雅拉姆語﹑馬拉提語﹑奧利亞語﹑東旁遮普語﹑西旁遮普語、索馬利亞語、西班牙語﹑斯瓦希里語﹑坦米爾語﹑泰盧固語﹑土耳其語﹑烏都語﹑約魯巴語、庫爾德語、老撾語。預計也會有其他語言，我們開放給那些有意願翻譯課程與工具到其他語言的人一起參與。

source: To see the most updated progress go to
ja: 最新の進捗状況を確認するには、にアクセスしてください
ko_kr: 최근 업데이트 된 진행 상황을 보려면 여기로 이동
zh_hk: 欲知最新進展，請到

source: Language Translation Progress.
ja: 翻訳進捗状況。
ko_kr: 언어 번역 진행사항.
zh_hk: 語言翻譯進度。

source: See what data we've aggregated from your activities with us.
ja: 私達は私達とあなたの活動から集約した内容のデータを参照してください。
ko_kr: 당신과의 활동을 통해 집계한 데이터를 확인하십시오.
zh_hk: 查看你的歷程記錄。

source: Zúme One Page Course
ja: Zúme1ページコース
ko_kr: 줌 1 페이지 과정
zh_hk: 「天國酵母」一頁式課程

source: Groups
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_hk: 小組

source: Failed Google Verification of User Token
ja: ユーザートークンの失敗Googleの検証
ko_kr: 사용자 토큰의 구글 확인 실패
zh_hk: Google 使用者令牌驗證失敗

source: Facebook email already linked with another account. Login to this account or use forgot password tool to access account.
ja: Facebookのメールは、既に別のアカウントとリンク。このアカウントまたは使用へのログインは、アクセスアカウントにパスワードツールを忘れてしまいました。
ko_kr: 페이스북 이메일은 이미 다른 계정과 연결되어 있습니다. 본 계정에 로그인하거나 비밀번호 찾기 도구를 사용하여 계정에 접속하십시오.
zh_hk: Facebook 電郵地址已連結其他帳戶。請以此帳戶登入或是使用忘記密碼工具進入此帳戶。

source: Facebook already linked with another account.
ja: Facebookはすでに別のアカウントとリンク。
ko_kr: 페이스북은 이미 다른 계정과 연결되어 있습니다.
zh_hk: Facebook 已連結其他帳戶

source: Oops. Something went wrong.
ja: おっとっと。何かが間違っていました。
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다.
zh_hk: 對不起，出了點問題。

source: Missing form verification. Refresh and try again.
ja: フォームの検証がありません。リフレッシュして、やり直してください。
ko_kr: 양식 확인이 누락되었습니다. 새로 고침하고 다시 시도하십시오.
zh_hk: 缺少格式驗證，請重新整理網頁再試一次。

source: ERROR: Invalid username or email.
ja: ERROR：無効なユーザー名または電子メール。
ko_kr: 오류 : 사용자 이름 또는 이메일에 오류가 있습니다.
zh_hk: 錯誤：無效的用戶名稱或電郵地址。

source: Your password reset email has been sent. Check your email or junk mail for the link to reset your password.
ja: あなたのパスワードリセットのメールが送信されました。あなたのパスワードをリセットするためのリンクのためにあなたの電子メールやジャンクメールをチェックしてください。
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일이 발송되었습니다. 비밀번호를 재설정 할 수 있는 링크가 왔는지 이메일 또는 스팸 메일을 확인하십시오.
zh_hk: 重設密碼的電子郵件已寄出，請到你的電郵收件箱或濫發郵件箱查看連結以重設你的密碼。

source: Username or password does not match. Try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが一致していません。再試行。
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hk: 用戶名或密碼不正確，請再試一次。

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hk: 密碼

source: Remember Me
ja: 私を覚えてますか
ko_kr: 기억하세요
zh_hk: 記住我

source: Ask Yourself
ja: 自問してみてください
ko_kr: 자신에게 물어보기
zh_hk: 問問自己

source: Great job! Here's your progress with this concept
ja: よくやった！ここでは、このコンセプトを持つあなたの進歩です
ko_kr: 훌륭해요! 본 개념에서 당신의 진행 상황은 다음과 같습니다.
zh_hk: 做得好！這裏是你對這項概念的進度。

source: Heard
ja: 聞いた
ko_kr: 들음
zh_hk: 已聽見

source: Obeyed
ja: 従っ
ko_kr: 순종함
zh_hk: 已順服

source: Shared
ja: 共有
ko_kr: 나눔
zh_hk: 已分享

source: Trained
ja: 訓練されました
ko_kr: 훈련함
zh_hk: 已培訓

source: Course Overview
ja: コース概要
ko_kr: 과정 미리보기
zh_hk: 課程總覽

source: Checklist
ja: チェックリスト
ko_kr: 체크리스트
zh_hk: 進度

source: Start Session
ja: セッション開始
ko_kr: 과정 시작
zh_hk: 開始課程

source: You're missing out.
ja: あなたは逃しています。
ko_kr: 당신이 누락됐어요.
zh_hk: 不要錯過！

source: Register Now!
ja: 今すぐ登録！
ko_kr: 지금 가입하세요!
zh_hk: 現在註冊！

source: track your personal training progress
ja: あなたのパーソナルトレーニングの進捗状況を追跡
ko_kr: 개인 훈련 진행 상황을 확인
zh_hk: 追查你的個人訓練進度

source: access group planning tools
ja: アクセス・グループの計画ツール
ko_kr: 그룹 계획 도구에 접속
zh_hk: 進入小組規畫工具

source: connect with a coach
ja: コーチとの接続
ko_kr: 코치와 연결
zh_hk: 聯繫教練

source: add your effort to the global vision!
ja: グローバルビジョンにあなたの努力を追加！
ko_kr: 글로벌 비전을 갖도록 노력을 더하십시오!
zh_hk: 參與普世異象！

source: Register for Free
ja: 無料で登録
ko_kr: 무료 가입
zh_hk: 免費註冊

source: See Entire Training
ja: 全体のトレーニングを参照してください。
ko_kr: 전체 훈련과정 보기
zh_hk: 查看整個培訓

source: Plan your group, add members, track your progress, connect with a coach, and add your effort to the global vision!
ja: あなたのグループを計画し、メンバーを追加し、あなたの進捗状況を追跡し、コーチとの接続、およびグローバルビジョンにあなたの努力を追加！
ko_kr: 당신의 그룹을 계획하고 회원 추가, 진행 상황 확인, 코치와 연결하고, 글로벌 비전을 갖도록 노력을 더하십시오!
zh_hk: 成立小組、加入組員、追查進度、聯繫教練，以及參與普世異象！

source: Register Forever Free
ja: 無料フォーエバー登録します
ko_kr: 종신 무료 가입
zh_hk: 免費永久註冊

source: My Groups
ja: 私のグループ
ko_kr: 나의 그룹
zh_hk: 我的小組

source: My Checklist
ja: 私のチェックリスト
ko_kr: 나의 체크리스트
zh_hk: 我的進度

source: Zúme Training
ja: Zúmeトレーニング
ko_kr: 줌 교육
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練

source: 10 Sessions, 2 hours each, for groups of 3 - 12
ja: 10回のセッション、3のグループのために2時間ずつ、 - 12
ko_kr: 3-12 명의 그룹 대상, 과정 당 2시간, 10개의 과정
zh_hk: 共有十堂課 ，每堂課兩小時，人數為三至十二位。

source: Single Column
ja: シングルコラム
ko_kr: 단일 열
zh_hk: 單行排版顯示

source: Show Session Plan
ja: ショーセッションプラン
ko_kr: 과정 계획 표시
zh_hk: 顯示課程大綱

source: Start
ja: 開始
ko_kr: 시작
zh_hk: 開始

source: Prayer, Overview
ja: 祈り、概要
ko_kr: 기도, 소개
zh_hk: 禱告、總覽

source: 5 min
ja: 5分
ko_kr: 5 분
zh_hk: 5 分鐘

source: You'll see how God uses ordinary people doing simple things to make a big impact.
ja: あなたは神が大きな影響を作るために、単純なことをやって普通の人をどのように使用するかを確認できます。
ko_kr: 하나님이 평범한 사람들을 사용하여 간단한 일을 함으로써 큰 영향을 이루는 방법을 알게 됩니다.
zh_hk: 你將看見神如何使用平凡人去做簡單易行的事﹐卻能造成巨大的影響。

source: 15 min
ja: 15分
ko_kr: 15 분
zh_hk: 15 分鐘

source: Discover the essence of being a disciple, making a disciple, and what is the church.
ja: 発見弟子を作り、弟子であることの本質、そしてどのような教会があります。
ko_kr: 제자 되기, 제자 삼기 및 교회의 본질을 알아보세요.
zh_hk: 何謂「成為門徒」﹑「建立門徒」？「教會」又是什麼？

source: Being a disciple means we hear from God and we obey God.
ja: 私たちが神オベイ神と私たちから話を聞く弟子の手段です。
ko_kr: 제자가 된다는 것은 하나님의 말씀을 듣고 하나님께 순종한다는 것을 의미합니다.
zh_hk: 作為跟隨主的門徒就是要聆聽神的話﹐並且順從神的吩咐。

source: A tool for daily Bible study that helps you understand, obey, and share God’s Word.
ja: 、あなたが理解するのに役立ちますオベイ、そして神の言葉を共有し、毎日聖書研究のためのツール。
ko_kr: 하나님의 말씀을 이해하고 순종하며 나누는 데 도움이 되는 매일 성경 공부를 위한 방법입니다.
zh_hk: 運用這種每日研讀聖經的工具﹐更多明白﹑順服﹑分享神的話。

source: A tool for two or three people of the same gender to meet weekly and encourage each other in areas that are going well and reveal areas that need correction.
ja: 同じ性別の二、三人のためのツールは、毎週会い、うまくいっている地域でお互いを奨励し、必要補正その領域を明らかにしました。
ko_kr: 같은 성별의 두 세 명의 사람들이 매주 만나 서로 잘 하는 영역에 대해 격려를 하고, 수정이 필요한 영역에 대해 밝혀주는 방법입니다.
zh_hk: 由兩位到三位同性別的人組成小組，每個星期聚會一次，藉此小組彼此鼓勵進步，守望互勉。

source: Practice - Accountability groups
ja: 練習 - 説明責任グループ
ko_kr: 연습-책임 그룹
zh_hk: 操練 ── 「守望互勉小組」

source: 45 min
ja: 45分
ko_kr: 45 분
zh_hk: 45 分鐘

source: Looking Forward
ja: 楽しみにしている
ko_kr: 앞을 보기
zh_hk: 前望

source: Check-in, Prayer, Overview
ja: チェックイン、祈り、概要
ko_kr: 점검, 기도, 소개
zh_hk: 問責、禱告、總覽

source: You'll discover the four main ways God makes everyday followers more like Jesus.
ja: あなたは神がもっとイエスのような日常の信者を作る4つの主要な方法を発見するでしょう。
ko_kr: 하나님이 날마다 따르는 제자들을 더욱 예수님을 닮게 하시는 4가지 주요 방법을 발견하게 됩니다.
zh_hk: 學習神所用的四個主要方式﹐使每一個跟隨主的門徒更像耶穌。

source: See how easy it is to spend an hour in prayer.
ja: それは祈りの中で時間を過ごすことがいかに簡単かを参照してください。
ko_kr: 한 시간 동안 기도하는 것이 얼마나 쉬운지요.
zh_hk: 體驗如何容易地用一個小時來禱告。

source: Practice - Prayer Cycle
ja: 実践 - 祈りサイクル
ko_kr: 연습-기도 사이클
zh_hk: 操練 ── 「禱告輪」

source: 60 min
ja: 60分
ko_kr: 60 분
zh_hk: 60 分鐘

source: Discuss - Prayer Cycle
ja: 議論 - 祈りのサイクルを
ko_kr: 토론-기도 사이클
zh_hk: 討論 ── 「禱告輪」

source: A tool designed to help you be a good steward of your relationships.
ja: あなたがあなたの関係の良いスチュワードことを支援するために設計されたツール。
ko_kr: 당신의 인맥을 잘 관리할 수 있도록 설계된 방법입니다.
zh_hk: 這個簡單的工具可以幫助你成為人際關係的好管家。

source: Practice - Create List of 100
ja: 練習 - 100のリストを作成します。
ko_kr: 연습-100인 명단 작성
zh_hk: 操練 ── 列出「百人關注名單」

source: 30 min
ja: 30分
ko_kr: 30 분
zh_hk: 30 分鐘

source: Learn how God's economy is different from the world's. God invests more in those who are faithful with what they've already been given.
ja: 神の経済は、世界の異なる方法を学びます。神は、彼らがすでに与えられていたものと忠実な人たちで多くを投資しています。
ko_kr: 하나님의 경제가 세상 경제와 어떻게 다른지 배우십시오. 하나님은 이미 주신 것에 충실한 사람들에게 더 많은 것을 투자하십니다.
zh_hk: 屬靈與屬世的經濟學有什麼不同？凡忠心完成神所託付的人，神會更加重用他們。

source: Discuss - Should every disciple share?
ja: 議論 - 万一、すべての弟子シェアを？
ko_kr: 토론-모든 제자들이 전해야 하나요?
zh_hk: 討論 ── 每一個門徒都應該要分享嗎？

source: Learn a way to share God’s Good News from the beginning of humanity all the way to the end of this age.
ja: すべての方法この時代の終わりに人類の初めから神のグッドニュースを共有する方法を学びます。
ko_kr: 인류의 시작부터 이 시대의 끝까지 하나님의 복음을 전하는 방법을 배우십시오.
zh_hk: 學習如何分享神救恩的好消息，從人類的起源直到世界的末了。

source: Practice - Sharing the Gospel
ja: 練習 - 福音を共有
ko_kr: 연습-복음 전하기
zh_hk: 操練 ── 分享「神的故事」

source: Jesus said, “Go and make disciples of all nations, BAPTIZING them in the name of the Father and of the Son and of the Holy Spirit…” Learn how to put this into practice.
ja: イエスは実際にこれを配置する方法を学ぶ「というは...父の名前でと子と聖霊のバプテスマを施し、それらを、すべての国の人々を弟子としなさい」と述べました。
ko_kr: 예수님이 말씀하시길, “가서 모든 민족을 제자로 삼아 아버지와 아들과 성령의 이름으로 세례를 베풀고…” 이것을 실천하는 방법을 배우십시오.
zh_hk: 耶穌說︰「你們要去﹐使萬民作我的門徒﹐奉父﹑子聖靈的名給他們施洗⋯」我們也可以操練「給人施洗」。

source: Learn how to share your testimony in three minutes by sharing how Jesus has impacted your life.
ja: イエスはあなたの人生に影響を与えたかを共有することにより、3分であなたの証言を共有する方法を学びます。
ko_kr: 예수님이 당신의 삶에 어떤 영향을 주었는지 이야기하는 3 분 간증에 대해 배우십시오.
zh_hk: 學習如何在三分鐘內跟人分享「我的故事」，見證耶穌如何改變了你的生命。

source: Practice - Share your testimony
ja: 練習 - あなたの証言を共有します
ko_kr: 연습-당신의 간증을 나눠주세요
zh_hk: 操練 ── 分享「我的故事」

source: Learn a simple pattern of making not just one follower of Jesus but entire spiritual families who multiply for generations to come.
ja: 乗算世代が来るのを、イエスが、全体の精神的な家族の1人のだけでなくフォロワーを作る単純なパターンを学習します。
ko_kr: 예수님을 따르는 한 사람이 아닌, 배가하는 다음 세대를 만드는 영적 가정을 세우는 간단한 패턴을 배우십시오.
zh_hk: 一個簡單的模式，讓你們不只使一個人成為耶穌的跟隨者，並且建立整個屬靈的家庭，以致一代又一代倍增延續。

source: Learn what ducklings have to do with disciple-making.
ja: 子ガモは弟子作りで何をすべきかを学びます。
ko_kr: 새끼오리와 제자 삼기에 어떤 연관이 있는지 알아보세요.
zh_hk: 小鴨和建立門徒之間有什麼關係呢？

source: Begin to see where God’s Kingdom isn’t. These are usually the places where God wants to work the most.
ja: 神の王国ではない場所を確認するために開始します。これらは通常、神が最も働きたい場所です。
ko_kr: 하나님 나라가 닿지 않은 곳을 보기 시작하십시오. 이는 대부분 하나님이 가장 일하고 싶어 하시는 곳입니다.
zh_hk: 開始以屬靈的眼界去看見神國度尚未臨到的地方。而那些地方就是神最渴望動工的地方。

source: It’s a simple way to celebrate our intimate connection and ongoing relationship with Jesus. Learn a simple way to celebrate.
ja: それは私たちの親密な接続とイエスとの継続的な関係を祝うための簡単な方法です。祝うための簡単な方法を学びます。
ko_kr: 예수님과의 지속적이고 친밀한 관계를 축하하는 간단한 방법입니다. 축하하는 간단한 방법을 배우십시오.
zh_hk: 一個簡單的教會禮儀為了慶祝我們與耶穌之間彼此連結和親密的關係。讓我們學習透過守聖餐去記念主。

source: Practice - Lord's Supper
ja: 練習 - 主の晩餐
ko_kr: 연습- 성찬
zh_hk: 操練 ── 「領聖餐」

source: 10 min
ja: 10分
ko_kr: 10 분
zh_hk: 10 分鐘

source: It’s a simple way to obey God’s command to pray for others. And it's just what it sounds like — praying to God while walking around!
ja: それは他人のために祈るために神の命令に従うための簡単な方法です。歩きながら、神に祈って - そしてそれは、それはのように聞こえる何だけです！
ko_kr: 이것은 다른 사람을 위해 기도하라는 하나님의 명령에 순종하는 간단한 방법입니다. 문장 그대로 주변을 걸으면서 하나님께 기도하는 것입니다.
zh_hk: 一個簡單的禱告方式，學習順服神要我們為別人禱告的命令。「步行禱告」按字面就知道是「一邊走路、一邊禱告」的意思。

source: Learn who a person of peace might be and how to know when you've found one.
ja: 平和の人があるかもしれないし、あなたがものを見つけたとき、どのように知っている人はこちら。
ko_kr: 평화의 사람은 누구인지, 그들을 발견했을 때 알아보는 방법을 배우게 됩니다.
zh_hk: 學習分辨誰是「平安之子」，以及如何知道你已經找到這個人。

source: Practice a simple mnemonic to remind you of ways to pray for others.
ja: 他の人のために祈るための方法を思い出させるために、単純なニーモニックを練習。
ko_kr: 다른 사람을 위해 잊지 않고 기도하기 위하여 간단한 기억법을 연습해보세요.
zh_hk: 學習用這五個簡單易記的英文字母為別人禱告。

source: Practice - BLESS Prayer
ja: 実践 - 祈りを祝福
ko_kr: 연습- BLESS 기도
zh_hk: 操練 ── 「B.L.E.S.S. 祝福禱告法」

source: Practice - Prayer Walking
ja: 実践 - プレイヤウォーキング
ko_kr: 연습-걷기 기도
zh_hk: 操練 ── 「步行禱告」

source: 90 min
ja: 90分
ko_kr: 90 분
zh_hk: 90 分鐘

source: It's important what disciples know — but it's much more important what they DO with what they know.
ja: それは、弟子たちが知っていることが重要です - しかし、それは彼らが知っていると何をすべきか、はるかに重要です。
ko_kr: 제자들이 무엇을 알고 있는냐는 중요합니다. 그러나 그들이 알고 있는 지식으로 무엇을 하는지는 더욱 중요합니다.
zh_hk: 門徒所知所學很重要 ── 但更重要的是，真正的門徒在「知道」之後會「實行」出所學的。

source: A 3/3 Group is a way for followers of Jesus to meet, pray, learn, grow, fellowship and practice obeying and sharing what they've learned. In this way, a 3/3 Group is not just a small group but a Simple Church.
ja: 3/3グループは、フェローシップと実践従うと、彼らが学んだことを共有し、祈り、学び、成長し、満たすために、イエスの信者のための方法です。このように、3/3グループは、ちょうど小さなグループが、シンプルな教会ではありません。
ko_kr: 3/3 그룹은 예수님을 따르는 사람들이 만나고, 배우고, 성장하고, 교제하며 배운 것에 순종하고 나누는 것을 훈련하는 방법입니다. 이런 면에서, 3/3 그룹은 소그룹이 아닌 단순한 교회입니다.
zh_hk: 「三分三小組」是一種模式讓一群耶穌的跟隨者一起來聚會、禱告、學習、成長、團契，以及實踐遵行和分享所學的一切。於此，「三分三小組」不僅僅只是小組，而是簡約教會。

source: 75 min
ja: 75分
ko_kr: 75 분
zh_hk: 75 分鐘

source: Learn the training cycle and consider how it applies to disciple making.
ja: トレーニングサイクルを学び、それが弟子作りにどう影響するのかを考えます。
ko_kr: 훈련 사이클을 배우고 제자 삼기에 어떻게 적용되는지 생각해보십시오.
zh_hk: 學習循環培訓模式如何應用在門徒訓練上，以致不斷倍增建立門徒者。

source: Practice - 3/3 Group
ja: 練習 - 3/3グループ
ko_kr: 연습-3/3 그룹
zh_hk: 操練 ── 「三分三小組」

source: Discuss - 3/3 Group Experience
ja: 議論 - 3/3グループの経験
ko_kr: 토론-3/3 그룹 경험
zh_hk: 討論 ── 「三分三小組」聚會經驗

source: A Leadership Cell is a way someone who feels called to lead can develop their leadership by practicing serving.
ja: リーダーシップセルは、リードに呼ばれる感じ、誰かが提供する練習によって彼らのリーダーシップを開発することができます方法です。
ko_kr: 리더십 소그룹은 지도자로 부름을 받은 자가 섬김의 연습을 통해 리더십을 개발할 수 있는 방법입니다.
zh_hk: 「帶領者培訓小組」可以讓蒙神呼召作領袖的人，先操練各樣的服侍，建立個人的領導力。

source: See how disciple making doesn't have to be linear. Multiple things can happen at the same time.
ja: 線形である必要はありませんどのように弟子づくりを参照してください。複数のものが同時に起こることができます。
ko_kr: 제자 삼기가 꼭 순차적일 필요가 없는 것을 보게 됩니다. 배가는 동시 진행이 가능합니다.
zh_hk: 學習突破傳統順序模式成長的門徒訓練方式。而以非順序模式成長，很多事情是可以同時發生的。

source: Multiplying matters and multiplying quickly matters even more. See why pace matters.
ja: 事項を乗算し、すぐに掛けるのはさらに重要です。ペースが重要な理由を参照してください。
ko_kr: 배가는 중요합니다. 신속한 배가는 더욱 중요합니다. 속도가 왜 중요한지 알아보세요.
zh_hk: 倍增重要﹐迅速倍增更加重要！讓我們一起來看看為什麼。

source: Learn how to obey Jesus' commands by going AND staying.
ja: 行くと滞在してイエスの命令に従う方法を学びます。
ko_kr: 가서 머물면서 예수님의 명령에 순종하는 방법을 배우십시오.
zh_hk: 學習如何在兩個教會既「去」也「留」同時並進，來具體遵守耶穌的命令。

source: login required
ja: ログインが必要です
ko_kr: 로그인이 필요합니다
zh_hk: 請先登入

source: Create and share your plan for how you will implement the Zúme tools over the next three months.
ja: あなたは次の3カ月間にZúmeツールを実装する方法のための計画を作成し、共有します。
ko_kr: 향후 3 개월 동안 줌 도구를 구현하는 방법에 대한 계획을 작성하고 공유하십시오.
zh_hk: 制定規劃你在接下來三個月裏，要如何運用「天國酵母」培訓工具，再與組員分享。

source: Practice - Create 3-Month Plan
ja: 練習 - 3ヶ月プランの作成
ko_kr: 연습-3 개월 계획 작성
zh_hk: 操練 ── 制定「三個月規畫」

source: Discuss - Share 3-Month Plan with group
ja: 議論 - シェア3ヶ月プランは、グループで
ko_kr: 토론-그룹과 3 개월 계획을 공유하십시오
zh_hk: 討論 ── 分享你的「三個月規畫」

source: 20 min
ja: 20分
ko_kr: 20 분
zh_hk: 20 分鐘

source: A powerful tool you can use to quickly assess your own strengths and vulnerabilities when it comes to making disciples who multiply.
ja: それは乗算誰弟子を作ることに来るとき、あなたはすぐにあなた自身の強みと脆弱性を評価するために使用できる強力なツール。
ko_kr: 배가하는 제자를 삼을 때 자신의 강점과 약점을 신속하게 평가해볼 수 있는 훌륭한 방법입니다.
zh_hk: 這是個很有力的工具﹐可以有效評估自己在造就門徒成為建立門徒者上有什麼優缺點。

source: Practice - Coaching Checklist Self-Assessment
ja: 練習 - コーチングチェックリスト自己評価
ko_kr: 연습-코칭 체크리스트 자체 평가
zh_hk: 操練 ── 「教練指南」自我評估

source: Learn how multiplying churches stay connected and live life together as an extended, spiritual family.
ja: 乗算教会が接続され、拡張され、精神的な家族として一緒に生きて生活滞在方法を学びます。
ko_kr: 배가하는 교회들이 어떻게 서로 연결되고 확장된 영적인 가족으로서 함께 생활하는지 배우십시오.
zh_hk: 學習倍增的教會要如何彼此連結，像一個屬靈的大家族開枝散葉，而仍然彼此關心、分享生命。

source: This is a group that consists of people who are leading and starting 3/3 Groups. It also follows a 3/3 format and is a powerful way to assess the spiritual health of God’s work in your area.
ja: これは3/3グループをリードし始めている人々で構成されるグループです。また3/3フォーマットに従っており、お住まいの地域で神の仕事の精神的な健康状態を評価するための強力な方法です。
ko_kr: 본 그룹은 3/3 그룹을 시작하여 이끌고 있는 사람들로 구성됩니다. 또한 3/3 양식을 따르며 해당 지역의 하나님의 일의 영적 건강을 평가해볼 수 있는 훌륭한 방법입니다.
zh_hk: 「朋輩切磋機制」就是一群由「三分三小組」的帶領者組成的小組，以「三分三小組」聚會模式，來有效評估在你們負責的區域，所做的屬靈成果。

source: Practice - 3/3 Peer Mentoring
ja: 練習 - 3/3ピアメンタリング
ko_kr: 연습-3/3 동료 멘토링
zh_hk: 操練 ── 「朋輩切磋機制」

source: Practice - Four Fields
ja: 練習 - 四つのフィールド
ko_kr: 연습-4가지 밭
zh_hk: 操練 ── 「四個領域」

source: Practice - Generation Mapping
ja: 練習 - 世代のマッピング
ko_kr: 실습-세대 매핑
zh_hk: 操練 ── 「屬靈世代」

source: Training
ja: トレーニング
ko_kr: 훈련
zh_hk: 訓練

source: Zúme Course v4
ja: ZúmeコースV4
ko_kr: 줌 과정 v4
zh_hk: 「天國酵母」課程 v4

source: Explore Training
ja: トレーニングを探索
ko_kr: 훈련 탐색
zh_hk: 了解訓練

source: The four fields diagnostic chart is a simple tool to be used by a leadership cell to reflect on the status of current efforts and the kingdom activity around them.
ja: 四つのフィールド診断チャートは、現在の取り組み状況とその周りの王国の活動を反映するためにリーダーシップセルが使用するシンプルなツールです。
ko_kr: 4가지 밭 진단법은 현재 노력 상황과 그들 주변에서의 천국 활동을 반영하기 위해 리더십 소그룹에서 사용하는 간단한 방법입니다.
zh_hk: 「四個領域」診斷圖是一個簡單的工具，「領袖聯絡網」可以用來檢討當前的事工進展，以及周遭的神國事工。

source: Generation mapping is another simple tool to help leaders in a movement understand the growth around them.
ja: 世代マッピングは、それらの周りの成長を理解し、移動のヘルプリーダーに別のシンプルなツールです。
ko_kr: 세대 매핑은 운동 가운데 있는 지도자가 주변의 성장을 이해하는데 도움을 주는 또 다른 간단한 방법입니다.
zh_hk: 「屬靈世代」是另一個簡單的工具，可以幫助推動門徒倍增運動的帶領者了解各個簡約教會的成長狀況。

source: Zúme Training for multiplying disciples.
ja: 弟子たちを乗算するZúmeトレーニング。
ko_kr: 제자 배가를 위한 줌 훈련
zh_hk: 為建立門徒者而設的「天國酵母」門徒訓練。

source: Zume Training
ja: Zumeトレーニング
ko_kr: 줌 훈련
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練

source: Yes. There are no premium versions, no trial periods, no follow-on sales of products. Freely we've received. Freely we give.
ja: はい。何のプレミアムバージョン、無試用期間、無後続の製品の販売はありません。自由に私たちは受け取りました。自由に私達は与えます。
ko_kr: 네. 프리미엄 버전이나 평가판 기간, 후속 제품 판매는 없습니다. 우리는 거저 받았습니다. 그리고 거저 줍니다.
zh_hk: 是的。沒有高級會員版本，也沒有試用期，或是其他的後續產品銷售。我們白白地得來，也應當白白地給人。

source: God Uses Ordinary People
ja: 神は普通の人々を使用します
ko_kr: 하나님은 평범한 사람들을 사용하십니다
zh_hk: 神使用平凡人

source: Simple Definition of Disciple and Church
ja: 弟子と教会の単純な定義
ko_kr: 제자와 교회의 간단한 정의
zh_hk: 「門徒」與「教會」的簡單定義

source: Spiritual Breathing is Hearing and Obeying God
ja: 精神的な呼吸は聴覚と従う神れます
ko_kr: 영적 호흡은 하나님의 말씀을 듣고 순종하는 것입니다
zh_hk: 「屬靈呼吸」就是聆聽並順服神

source: SOAPS Bible Reading
ja: SOAPS 聖書の読書
ko_kr: SOAPS 성경 읽기
zh_hk: S.O.A.P.S. 肥皂讀經法

source: Consumer vs Producer Lifestyle
ja: プロデューサーのライフスタイル対消費者
ko_kr: 소비자 대 생산자 생활 방식
zh_hk: 「生產者」而非「消費者」的生活方式

source: How to Spend an Hour in Prayer
ja: どのように祈りに時間を過ごすために
ko_kr: 기도로 시간을 보내는 방법
zh_hk: 禱告輪：體驗如何用一個小時來禱告

source: Relational Stewardship – List of 100
ja: リレーショナルスチュワードシップ - 100のリスト
ko_kr: 관계 관리 – 100인 명단
zh_hk: 人際關係的好管家 ── 百人關注名單

source: The Kingdom Economy
ja: 王国経済
ko_kr: 천국 경제
zh_hk: 神國度的經濟學

source: The Gospel and How to Share It
ja: 共有それに福音と使い方
ko_kr: 복음 및 전하는 방법
zh_hk: 神的故事：如何「簡述福音」

source: Baptism and How To Do It
ja: 洗礼とどのようにするために行うこと
ko_kr: 세례 및 진행 방법
zh_hk: 洗禮：如何「給人施洗」

source: Prepare Your 3-Minute Testimony
ja: あなたの3分の証言を準備
ko_kr: 당신의 3분 간증을 준비하십시오
zh_hk: 我的故事：準備你的「三分鐘見證」

source: Vision Casting the Greatest Blessing
ja: 最高の祝福をキャスティングビジョン
ko_kr: 가장 큰 축복을 주는 비전
zh_hk: 「最好的祝福」的異象分享

source: Duckling Discipleship – Leading Immediately
ja: アヒルの子弟子 - すぐにリードします
ko_kr: 새끼 오리 제자 훈련 – 즉각적인 인도
zh_hk: 小鴨門徒訓練法 ── 立即帶領

source: Eyes to See Where The Kingdom Isn't
ja: 王国がない場合には目を表示します
ko_kr: 하나님 나라가 닿지 않은 곳을 보는 눈
zh_hk: 神國度的眼界

source: The Lord's Supper and How To Lead It
ja: 主の晩餐とそれをリードする方法
ko_kr: 성찬 및 인도하는 방법
zh_hk: 主的晚餐：如何「領聖餐」

source: Prayer Walking and How To Do It
ja: 祈りのウォーキングとどのようにするために行うこと
ko_kr: 걷기 기도 및 진행 방법
zh_hk: 步行禱告

source: A Person of Peace and How To Find One
ja: 平和の人とどのようにものを見つけるために
ko_kr: 평화의 사람과 그를 찾는 방법
zh_hk: 如何找到「平安之子」

source: The BLESS Prayer Pattern
ja: BLESS 祈りパターン
ko_kr: BLESS 기도 패턴
zh_hk: B.L.E.S.S. 祝福禱告法

source: Faithfulness is Better Than Knowledge
ja: 忠実よりも良好である知識
ko_kr: 신실함이 지식보다 낫습니다
zh_hk: 「忠心」比「知識」更重要

source: 3/3 Group Meeting Pattern
ja: 3/3グループミーティングパターン
ko_kr: 3/3 그룹 모임 패턴
zh_hk: 「三分三小組」聚會模式

source: Training Cycle for Maturing Disciples
ja: 弟子の成熟のためのサイクルトレーニング
ko_kr: 성숙한 제자를 위한 훈련 사이클
zh_hk: 循環模式培訓

source: Expect Non-Sequential Growth
ja: 非連続の成長を期待
ko_kr: 비순차적 성장을 기대
zh_hk: 「非順序成長」的思維模式

source: Pace of Multiplication Matters
ja: 乗算事項のペース
ko_kr: 배가의 속도
zh_hk: 加快倍增的步伐

source: Always Part of Two Churches
ja: 二つの教会の常にパート
ko_kr: 항상 두 교회의 한 부분
zh_hk: 同時「兩個教會並進」

source: Four Fields Tool
ja: 四つのフィールドツール
ko_kr: 4가지 밭 방법
zh_hk: 「四個領域」診斷圖

source: Generational Mapping
ja: 世代のマッピング
ko_kr: 세대 매핑
zh_hk: 屬靈世代

source: Zúme Training is freely offered as part of larger Zúme Vision.
ja: Zúmeトレーニングは、自由に、より大きなZúmeビジョンの一部として提供されます。
ko_kr: 줌 훈련은 더 큰 줌 비전의 일부이며 무료로 제공됩니다.
zh_hk: 免費提供「天國酵母」門徒訓練是「天國酵母」的異象之一。

source: Learn more about the Zúme.Vision
ja: Zúme.Vision詳細については、こちらをご覧ください
ko_kr: Zúme.Vision에 대해 더 알아보기
zh_hk: 了解更多關於「天國酵母」異象

source: This concept is called "%1$s" in session %2$s of the Zúme Training
ja: この概念は、セッション％2 $ sのZúmeトレーニングの中に「％1 $ sの」と呼ばれています
ko_kr: 이 개념은 줌 훈련 %2$s 과정의 "%1$s" 입니다
zh_hk: "%1$s" 這個概念是在「天國酵母」門徒訓練中的第 %2$s 堂課。

source: Listen and Read Along
ja: 一緒に聞くと読みます
ko_kr: 듣기 및 읽기
zh_hk: 聆聽與閱讀

source: Download Free Guidebook
ja: 無料ガイドブックをダウンロード
ko_kr: 무료 가이드북 다운로드
zh_hk: 下載免費手冊

source: Watch This Video
ja: このビデオを見て
ko_kr: 본 영상 보기
zh_hk: 觀看影片

source: About Zúme Training
ja: Zúmeトレーニングについて
ko_kr: 줌 훈련 정보
zh_hk: 關於「天國酵母」門徒訓練

source: Get new password
ja: 新しいパスワードを取得します
ko_kr: 새 비밀번호 받기
zh_hk: 取得新的密碼

source: Zúme Training Resources
ja: Zúmeトレーニングリソース
ko_kr: 줌 훈련 자료
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練資源

source: Relational Stewardship - List of 100
ja: リレーショナルスチュワードシップ - 100のリスト
ko_kr: 관계 관리-100인 명단
zh_hk: 人際關係的好管家 ── 百人關注名單

source: Duckling Discipleship - Leading Immediately
ja: アヒルの子弟子 - すぐにリードします
ko_kr: 새끼 오리 제자 훈련-즉각적인 인도
zh_hk: 小鴨門徒訓練法 ── 立即帶領

source: Eyes to See Where the Kingdom Isn't
ja: 王国がない場合には目を表示します
ko_kr: 하나님 나라가 닿지 않은 곳을 보는 눈
zh_hk: 神國度的眼界

source: The Lord's Supper and How to Lead It
ja: 主の晩餐とそれをリードする方法
ko_kr: 성찬 및 인도하는 방법
zh_hk: 主的晚餐：如何「領聖餐」

source: The vision behind Zúme Training
ja: Zúmeトレーニングの背後にあるビジョン
ko_kr: 줌 훈련의 비전
zh_hk: 「天國酵母」門徒訓練背後的異象

source: to saturate the world with multiplying disciples
ja: 乗算弟子で世界を飽和させます
ko_kr: 제자 배가를 통해 온 세상에 충만하기
zh_hk: 在我們這個世代，

source: in our generation.
ja: 私たちの世代インチ
ko_kr: 우리 세대에
zh_hk: 讓建立門徒者遍滿全地。

source: Learn More @ Zúme.Vision
ja: 詳細はこちら@Zúme.Vision
ko_kr: @ Zúme.Vision에서 더 알아보기
zh_hk: 了解更多 @ Zúme.Vision

source: Our Core Strategy
ja: 当社のコア戦略
ko_kr: 우리의 핵심 전략
zh_hk: 我們的核心策略

source: Holiness, Prayer, Training Saturation, Church Saturation
ja: ホーリネス、祈り、トレーニング彩度、彩度教会
ko_kr: 거룩,기도, 훈련 충만, 교회 충만
zh_hk: 持守聖潔、不一樣的禱告、讓門徒訓練、簡約教會遍滿全地

source: Holiness, Obedience, and Love
ja: ホーリネス、従順、そして愛
ko_kr: 거룩, 순종 그리고 사랑
zh_hk: 持守聖潔、順服和愛

source: We need to be disciples worth multiplying.
ja: 私たちは、乗算価値が弟子にする必要があります。
ko_kr: 우리는 배가할 가치가 있는 제자가 되어야 합니다.
zh_hk: 我們必須成為「值得被倍增」的門徒

source: Jesus is our measurement.
ja: イエスは私たちの測定です。
ko_kr: 예수님은 우리의 측정치입니다.
zh_hk: 「像耶穌」是我們的標準。

source: Not you. Not me. Not history. Not ideals. Not rituals. Jesus and Jesus alone.
ja: あなたではありません。私じゃない。ない歴史。理想ではありません。儀式ではありません。一人でイエスとイエス。
ko_kr: 당신이 아닙니다. 내가 아닙니다. 역사가 아닙니다. 이상이 아닙니다. 의식이 아닙니다. 예수님이고 예수님만입니다.
zh_hk: 不是你，不是我，不是歷史，不是理想，不是儀式；而是耶穌 ── 唯一的標準只有耶穌。

source: How he lived. What he said. How he loved. Everything. In this, we aspire to be marked by immediate, radical, costly obedience to Jesus, like the heroes of the faith that came before us.
ja: どのように彼が住んでいました。彼が言った事。どのように彼が愛しました。すべて。この中で、私たちは私たちの前に来た信仰の英雄のように、イエスに即時、ラジカル、高価な従順によってマークされることを熱望します。
ko_kr: 그분이 살았던 방식. 그분이 하신 말씀. 그분이 사랑했던 말씀. 모두입니다. 우리보다 먼저 온 믿음의 영웅들처럼 예수님께 드리는 즉각적이고 근본적이며 값 비싼 순종으로 기록되기를 갈망합니다.
zh_hk: 祂如何在世上生活、如何教導、如何愛神愛人⋯等。我們渴望採取立即、激進的行動來付上代價順服祂，如同那些在我們以先的信心偉人一般。
